أسهل منه ماكو
فدوى البيت والأولاد للوطن كله
ذاك بيتك صغير يلمّك ويّا العائلة
بس شوف ملايين (من) العائلة صارت عندي
ملايين الأولاد
جيت يعني جيت ويّا المتظاهرين
من أول يوم، الساعة بالستة الصبح
لأنه ذول ولدي وأهلي وناسي
جيت يحتاجون الأم والرعاية والخدمة
شاي، أكل، ريوق (فطور)
لازم تكون عين الأم على أولادها
وما رايحة للبيت لا ليل ولا نهار
البارحة الساعة بـ 3
أسوي لهم مخلمة (بيض ولحم) بالليل
والكل ملتمين (يتجمعون) علي
مطلب واحد أنه الفاسدين يطلعون برّا
يرحلون ما نريد الفاسدين
يا رب إن شاء الله روحة بلا رجعة
إن شاء الله ما يطول
لو شهر يا رب ولو مهما يكون
أنا باقية هنا وصامدة
وإلى أن يتحقق المراد
سويت لهم بالغلاية شاي على الكهرباء
رحت جبت لهم تمر فهذا شيء يفرحني
أنه أنا براتبي مال الرعاية
أجيبه وأجي أشارك به لبلدي ولأولادي
هذا فخر لي، فخر.. يولّي الراتب
الكل يقول لي يمّه، الكل يقول لي يمّه
والله ويجي الصبح يركع
يقول: "أريد آخذ الجنة من الأم"
فهذا عندي فخر أنا
والله ولدي ولدي
والصغار أحفادي
والشياب أخواني
والنساء والكل يتعامل ويّاي
بتعامل ما شايفته بحياتي كلها
الشباب ما يحتاج لهم وصية
لأنه سمعت كلام قالوا عليهم
شباب (لعبة) الـ"ببجي"
فإن شاء الله شباب "الببجي" راووهم شنوا هم
ما يحتاج لهم وصية
الأم تشجعهم بس ما توصيهم لأن هم وصية
هم التزموا بها وحققوا أمنية كل أم
وكل أم تفتخر بهم والله
أسهل منه ماكو
فدوى البيت والأولاد للوطن كله
ذاك بيتك صغير يلمّك ويّا العائلة
بس شوف ملايين (من) العائلة صارت عندي
ملايين الأولاد
جيت يعني جيت ويّا المتظاهرين
من أول يوم، الساعة بالستة الصبح
لأنه ذول ولدي وأهلي وناسي
جيت يحتاجون الأم والرعاية والخدمة
شاي، أكل، ريوق (فطور)
لازم تكون عين الأم على أولادها
وما رايحة للبيت لا ليل ولا نهار
البارحة الساعة بـ 3
أسوي لهم مخلمة (بيض ولحم) بالليل
والكل ملتمين (يتجمعون) علي
مطلب واحد أنه الفاسدين يطلعون برّا
يرحلون ما نريد الفاسدين
يا رب إن شاء الله روحة بلا رجعة
إن شاء الله ما يطول
لو شهر يا رب ولو مهما يكون
أنا باقية هنا وصامدة
وإلى أن يتحقق المراد
سويت لهم بالغلاية شاي على الكهرباء
رحت جبت لهم تمر فهذا شيء يفرحني
أنه أنا براتبي مال الرعاية
أجيبه وأجي أشارك به لبلدي ولأولادي
هذا فخر لي، فخر.. يولّي الراتب
الكل يقول لي يمّه، الكل يقول لي يمّه
والله ويجي الصبح يركع
يقول: "أريد آخذ الجنة من الأم"
فهذا عندي فخر أنا
والله ولدي ولدي
والصغار أحفادي
والشياب أخواني
والنساء والكل يتعامل ويّاي
بتعامل ما شايفته بحياتي كلها
الشباب ما يحتاج لهم وصية
لأنه سمعت كلام قالوا عليهم
شباب (لعبة) الـ"ببجي"
فإن شاء الله شباب "الببجي" راووهم شنوا هم
ما يحتاج لهم وصية
الأم تشجعهم بس ما توصيهم لأن هم وصية
هم التزموا بها وحققوا أمنية كل أم
وكل أم تفتخر بهم والله